Repository: teslamint/luci
Catalog: po/*/upnp.po
Languages: ko

source: ACLs specify which external ports may be redirected to which internal addresses and ports
ko: Acl 지정 외부 포트 내부 주소와 포트에 리디렉션할 수 있습니다.

source: Action
ko: 동작

source: Active UPnP Redirects
ko: 활성 UPnP 리디렉션

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Allow adding forwards only to requesting ip addresses
ko: 전달 ip 주소 요청에 추가 허용

source: Announced model number
ko: 모델 번호를 발표 했다

source: Announced serial number
ko: 발표 일련번호

source: Clean rules interval
ko: 깨끗 한 규칙 간격

source: Clean rules threshold
ko: 깨끗 한 규칙 임계값

source: Client Address
ko: 클라이언트 주소

source: Client Port
ko: 클라이언트 포트

source: Collecting data...
ko: 데이터를 수집...

source: Comment
ko: 코멘트

source: Delete Redirect
ko: 리디렉션 삭제

source: Device UUID
ko: 장치의 UUID

source: Downlink
ko: 다운 링크

source: Enable NAT-PMP functionality
ko: NAT PMP 기능을 활성화

source: Enable UPnP functionality
ko: UPnP 기능을 활성화

source: Enable additional logging
ko: 추가 로깅을 사용 하도록 설정

source: Enable secure mode
ko: 보안 모드를 사용 하도록 설정

source: External Port
ko: 외부 포트

source: External ports
ko: 외부 포트

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Internal addresses
ko: 내부 주소

source: Internal ports
ko: 내부 포트

source: MiniUPnP ACLs
ko: MiniUPnP Acl

source: MiniUPnP settings
ko: MiniUPnP 설정

source: Notify interval
ko: 알림 간격

source: Port
ko: 포트

source: Presentation URL
ko: 프레 젠 테이 션 URL

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Puts extra debugging information into the system log
ko: 시스템 로그에 추가 디버깅 정보를 박 았

source: Report system instead of daemon uptime
ko: 데몬 가동 대신 보고서 시스템

source: Start UPnP and NAT-PMP service
ko: UPnP 및 NAT-PMP 서비스 시작

source: There are no active redirects.
ko: 없음 활성 리디렉션 있다.

source: UPnP allows clients in the local network to automatically configure the router.
ko: UPnP는 자동으로 라우터를 구성 하려면 로컬 네트워크에 있는 클라이언트를 수 있습니다.

source: UPnP lease file
ko: UPnP 임대 파일

source: Universal Plug & Play
ko: 범용 플러그 & 플레이

source: Uplink
ko: 업링크

source: Value in KByte/s, informational only
ko: 만 KByte/s, 정보 가치
